Das aproximierte er jetzt noch.
Der Haus based guy, oder?
Nein.
Entschuldigung.
Ich heiße Katja. Und du?
Ich heiße Alexander.
Hi.
Was suchst du?
Ich suche eine Wohnung in Berlin.
Ich komme aus München.
Woher kommst du?
Ich komme aus Berlin.
Ich wohne hier.
Und was machst du in Berlin?
Ich studiere Medizin.
Was machst du?
Was bist du von Beruf?
Ich studiere Kunst.
Ich möchte mal Künstlerin werden.
Wie alt bist du?
Ich bin 27 Jahre alt. Und du?
Was glaubst du?
Vielleicht 25?
Ich bin 26.
Hast du vielleicht ein paar Tipps für die Wohnungssuche?
Ja, aber es ist schon spät.
Ich gehe jetzt einkaufen.
Aber hast du morgen um 15 Uhr Zeit?
Ja, klar.
Gehen wir einen Kaffee trinken?
Ja, sehr gerne.
Wie ist deine Telefonnummer?
0153...
482...
237...
091.
Okay, 0173...
482...
237...
091.
Ja.
Vielen Dank.
Bis morgen.
Danke.